The Dragon's Fang has been stolen?
Long Nha bị đánh cắp rồi sao?
How blasphemous.
Thật là báng bổ.
Your Majesty, please rest assured.
Bệ hạ, xin người yên tâm.
I've already sent men after it.
Thần đã phái người đuổi theo rồi.
My name is Satoru Mikami.
Tên tôi là Mikami Satoru.
No—it's Rimuru Tempest.
Không đúng, là Rimuru Tempest.
I was originally an ordinary human.
Vốn dĩ tôi là một con người bình thường.
An office worker at a major construction company.
Một nhân viên văn phòng làm việc ở công ty xây dựng lớn.
But I was stabbed to death,
Nhưng rồi bị đâm chết,
and, as you can see, reincarnated as a slime.
và như các bạn thấy, chuyển sinh thành slime.
There's no use dwelling on the reason,
Dù sao thì có băn khoăn về lý do cũng vô ích,
so I've been doing my best to enjoy life as a slime.
nên tôi cố gắng tận hưởng cuộc sống của một con slime.
Before I knew it, I'd made many companions
Chẳng biết tự bao giờ, tôi đã có thật nhiều đồng bạn,
and founded a nation of monsters called "Tempest,"
và lập nên một quốc gia của ma vật mang tên "Tempest",
becoming its king.
trở thành quốc vương nơi đây.
Of course, hostile forces interfered too,
Dĩ nhiên, cũng vấp phải sự can thiệp của các thế lực thù địch,
but I overcame those hardships
nhưng tôi đã vượt qua những khó khăn ấy,
and eventually became a Demon Lord.
và cuối cùng trở thành Ma Vương.
I even pulled off the founding festival I'd longed for.
Tôi còn tổ chức thành công đại lễ lập quốc hằng ao ước.
My dream is a grand one:
Ước mơ của tôi rất lớn lao:
to build a world where everyone can live happily.
xây dựng một thế giới mà tất cả mọi người đều được sống vui vẻ.
And so, today too, my companions and I keep striving.
Vì điều đó, hôm nay tôi và các đồng bạn vẫn đang nỗ lực không ngừng.
And right now,
Và giờ đây,
we're heading to Elmesia's resort to celebrate the festival's success.
chúng tôi đang đến khu nghỉ dưỡng của Elmesia để ăn mừng đại lễ lập quốc thành công.
Amazing!
Tuyệt quá!
I never imagined the wyvern ship would be this comfortable.
Không ngờ ngồi thuyền phi long lại thoải mái đến vậy.
So travel can be this relaxing, huh.
Hóa ra du lịch cũng có thể nhàn nhã thế này.
Reading manga up in the sky is great too.
Đọc truyện tranh trên trời cũng tuyệt thật.
And the drinks are all top-notch.
Mà rượu thì toàn loại hảo hạng.
The snacks are all delicious too.
Đồ ăn vặt cũng ngon hết sảy.
Hey, aren't you all a little too relaxed?
Khoan đã, mấy người thư giãn quá đà rồi đấy.
And you even invited us along.
Lại còn mời cả bọn ta lên nữa.
I'm glad you're all enjoying it.
Tôi rất vui vì mọi người đều thích.
Elmesia, thank you for the invitation.
Elmesia, cảm ơn lời mời của cô.
Yeah, you've taken care of us in so many ways.
Phải đó, đủ đường đều nhờ cô chiếu cố.
This is nothing at all.
Chuyện cỏn con này có là gì đâu.
By the way,
Mà nói mới nhớ,
arranging a whole reward trip—you're quite the good leader.
cậu còn sắp xếp cả một chuyến đi khao quân, đúng là minh chủ tốt.
I really envy you all.
Ghen tị với mọi người ghê.
Not at all—I just wanted to have some fun myself.
Đâu có, chẳng qua tôi cũng muốn chơi cho đã một phen thôi.
So what's at this resort we're heading to?
Khu nghỉ dưỡng chúng ta sắp đến có những gì nhỉ?
Well now...
Để xem nào...
There's a marketplace and a harbor.
Có chợ phiên và bến tàu.
It's also a famous tourist spot—you're sure to have a great time.
Nơi đó còn là điểm du lịch nổi tiếng, mọi người nhất định sẽ chơi vui.
Lord Rimuru, we can see it now.
Ngài Rimuru, thấy được rồi kìa.
It's beautiful.
Đẹp quá.
Incredible—it's beyond what I imagined.
Thật phi thường, vượt xa tưởng tượng của tôi.
I can't wait, Lord Rimuru.
Háo hức quá, ngài Rimuru.
Mm.
Ừ.
Hurry up!
Nhanh lên!
Wait for me!
Đợi tôi với!
It's a wyvern ship!
Thuyền phi long kìa!
So cool!
Ngầu quá!
Let's go!
Đi thôi!
Yeah!
Ừ!
We've been expecting you, Empress Elmesia.
Chúng tôi đã chờ người từ lâu, bệ hạ Elmesia.
Lord Rimuru, please let us know if you need anything.
Ngài Rimuru, có cần gì xin cứ dặn dò.
Thank you for having us.
Mong được chiếu cố.
Looking closely, that dragon really is huge.
Nhìn kỹ mới thấy, con rồng đó quả nhiên rất to.
Notice.
Thông báo.
That dragon is the Guardian Dragon King.
Con rồng đó là Thủ Hộ Long Vương.
Presumed to belong to the Spirit Dragon race.
Suy đoán thuộc tộc Rồng Tinh Linh.
A Spirit Dragon?
Rồng Tinh Linh?
That's right—impressive that you recognized it.
Chính xác, hay là cô nhận ra được đấy.
So it really is?
Đúng vậy thật à?
So Milim's pet dragon that humans killed wasn't the only one after all.
Con rồng cưng của Milim bị loài người giết, hóa ra không phải là con duy nhất.
Indeed—there are still several of them around.
Đúng thế, hiện vẫn còn tồn tại mấy con lận.
They rarely appear, so they've come to be treated as legends.
Chúng cực hiếm khi xuất hiện, nên đã bị xem như truyền thuyết.
My first time at a resort.
Lần đầu đến khu nghỉ dưỡng.
I'm really hoping for a romantic encounter.
Mong sao có được một cuộc gặp gỡ lãng mạn.
This is the entrance to the town.
Đây chính là lối vào thị trấn.
Everyone, enjoy yourselves freely.
Mọi người cứ tự do vui chơi nhé.
Thank you.
Cảm ơn cô.
There are stalls!
Có quầy hàng kìa!
What? Stalls?
Gì cơ? Quầy hàng?
No time to waste—let's go!
Không chần chừ nữa, xuất phát!
Wait, Milim—don't leave me behind!
Khoan đã Milim, đừng bỏ rơi tôi!
My, what an impatient one.
Ôi chao, đúng là tính nóng vội.
I'm so sorry, Elmesia.
Thật xin lỗi, Elmesia.
It's fine.
Không sao đâu.
What are your plans next?
Tiếp theo cô định làm gì?
I've prepared some treasured wine—I'm off to enjoy it.
Tôi đã chuẩn bị sẵn rượu ngon cất giữ, định đi thưởng thức một phen.
Fine wine?
Rượu ngon?
I'm coming too.
Tôi cũng đi.
I want to taste your treasured stash.
Tôi muốn nếm thử đồ cất giữ của cô.
The Empress's treasured wine? What do you think?
Rượu quý cất giữ của Thiên Đế? Cô thấy sao?
It's bound to be worth looking forward to.
Nhất định đáng để mong chờ.
We've got no other plans anyway.
Đằng nào cũng chẳng có kế hoạch nào khác.
We'll come along too.
Bọn tôi cũng đi cùng.
Oh my.
Ôi chao.
Then let's drink to our hearts' content together.
Vậy thì cùng uống cho đã đi.
Naturally.
Đương nhiên rồi.
So carefree.
Tự do quá đi.
Lord Rimuru.
Ngài Rimuru.
Let's go inspect this island.
Chúng ta đi thị sát hòn đảo này chút đi.
"Inspect," huh.
"Thị sát" cơ đấy.
Fine, fine, go ahead.
Được được được, đi đi.
I look forward to your results.
Mong chờ thành quả của các người.
Yes!
Vâng!
So this is the liberating feeling of a resort.
Đây chính là cảm giác giải phóng nơi khu nghỉ dưỡng.
Lord Rimuru.
Ngài Rimuru.
I want to go to the beach.
Tôi muốn ra biển.
The beach, huh.
Ra biển à.
Right—it's a rare reward trip.
Cũng phải, chuyến đi khao quân hiếm có,
Let's enjoy it to the fullest.
chúng ta phải tận hưởng cho thỏa thích.
You'll be amazed—the sea here is truly beautiful.
Mọi người chắc chắn sẽ kinh ngạc, biển ở đây đẹp lắm.
Sarion's nobles and guests all come here to vacation.
Quý tộc và khách quý của Sarion đều đến đây nghỉ dưỡng.
Eren, have you been here before?
Eren, trước đây cậu từng đến chưa?
Yeah, Ellie brought me here.
Ừ, là Ellie dẫn tớ đến.
It'd be nice if the others could come too.
Giá mà mọi người khác cũng đến cùng thì tốt.
Once we're back, let's let those who didn't come take turns visiting.
Khi nào về rồi, để những ai chưa đến lần lượt đến chơi vậy.
There's no need at all to bring the Second Secretary.
Căn bản chẳng cần để thư ký thứ hai đến.
Leaving Lord Rimuru's side—how outrageous.
Dám rời khỏi ngài Rimuru, thật quá quắt mà.
He has no sense of responsibility as a secretary.
Hắn ta chẳng có chút tinh thần trách nhiệm nào của một thư ký.
Do you want him to come or not?
Rốt cuộc cô muốn hắn đến hay không muốn hắn đến vậy?
I wonder where Diablo is right now.
Cũng chẳng biết giờ Diablo đang ở đâu.
You want subordinates?
Ngươi muốn có thuộc hạ?
Yes.
Vâng.
I'd like subordinates who can help handle odd jobs.
Tôi muốn có thuộc hạ giúp xử lý việc vặt.
Like brewing tea and such?
Kiểu như pha trà chẳng hạn?
No, you misunderstand.
Không, ngài hiểu lầm rồi.
Attending to you devotedly is my important duty.
Tận tâm hầu hạ ngài là chức trách quan trọng của tôi.
What I mean is,
Ý tôi là,
I'd like subordinates to handle chores like destroying nations on my behalf.
tôi muốn tìm vài thuộc hạ, thay tôi xử lý mấy việc vặt như hủy diệt quốc gia.
What is this guy talking about?
Tên này đang nói gì vậy trời.
I have a few old acquaintances I'd like to go recruit.
Tôi có vài người quen cũ, muốn đi chiêu mộ về.
I ask for your permission.
Mong ngài chuẩn y.
I gave Diablo permission, and then he left.
Tôi đã đồng ý với Diablo, rồi hắn liền bỏ đi.
But...
Nhưng mà...
I'm so worried about just what kind of people he'll bring back.
Tôi lo quá, không biết hắn sẽ đem loại người nào về đây nữa.
Lord Rimuru.
Ngài Rimuru.
Stop dwelling on that—look, it's the sea!
Đừng nghĩ ngợi nữa, ngài xem kìa, là biển cả!
It's huge!
To quá!
So beautiful!
Đẹp quá!
What a wonderful place.
Quả là nơi tuyệt vời.
Right?
Đúng không?
Wonderful.
Tuyệt thật.
It really is a wonderful place.
Đúng là một nơi tuyệt vời.
Yeah.
Phải đó.
Lord Rimuru.
Ngài Rimuru.
Won't you come play?
Ngài không qua chơi sao?
It feels great!
Dễ chịu lắm đó!
Sure, coming right up.
Được, đến ngay đây.
Rimuru Tempest!
Rimuru Tempest!
Take this!
Đỡ này!
Honestly, Lord Rimuru.
Ngài Rimuru thật là.
That won't work.
Vô ích thôi.
You're something else.
Cô cũng cừ thật đấy.
Over here.
Lại đây nào.
Lord Rimuru, what's wrong?
Ngài Rimuru, sao vậy?
What is that?
Cái đó là gì vậy?
Awesome!
Tuyệt vời!
Lady Ramiris, please show some restraint.
Ngài Ramiris, xin hãy biết điểm dừng.
It's fine!
Không sao đâu!
Where did it come flying from?
Bay từ đâu tới vậy?
Who cares.
Kệ nó đi.
That light...
Tia sáng đó...
Notice.
Thông báo.
Presumed to be Nuclear Strike magic.
Suy đoán là ma pháp Hạch Kích.
No effect on this island.
Không ảnh hưởng đến hòn đảo này.
I see.
Vậy à.
I'd better hurry.
Mình phải nhanh lên.
An attack is incoming!
Có đợt tấn công ập đến!
Issue an emergency alert nationwide!
Phát cảnh báo khẩn cấp toàn quốc!
Everyone, protect your heads!
Tất cả mọi người, bảo vệ đầu!
What in the world was that?
Cái đó rốt cuộc là gì vậy?
Notice.
Thông báo.
Besides the impact point of the Nuclear Strike magic,
Ngoài điểm trúng đạn của ma pháp Hạch Kích,
another epicenter has been detected.
còn phát hiện thêm một chấn nguồn khác.
Another one?
Còn một chỗ nữa?
So that's the rumored...
Đó chính là cái trong lời đồn...
Leon really has it rough.
Leon cũng thật vất vả.
By Leon, you mean the Demon Lord Leon Cromwell?
Leon là chỉ Ma Vương Leon Cromwell?
Yes.
Đúng.
Why bring up Lord Leon?
Sao lại nhắc đến ngài Leon vậy?
His territory, the Golden Land of Eldorado, is near here.
Lãnh thổ của ngài ấy, vùng đất Hoàng Kim Eldorado, ở ngay gần đây.
But someone keeps playing pranks on them.
Nhưng cứ có kẻ giở trò chọc phá họ.
Pranks?
Chọc phá?
Apparently they're often attacked by Nuclear Strike magic,
Nghe nói họ thường xuyên bị ma pháp Hạch Kích tấn công,
and Demon Lord Leon deflects it with a protective barrier.
còn Ma Vương Leon thì dùng kết giới hộ vệ để bật ra.
What a huge nuisance.
Đúng là phiền phức to.
The people on this island won't be affected, will they?
Người trên đảo này sẽ không bị ảnh hưởng chứ?
I've heard there's no problem.
Tôi nghe nói không có vấn đề gì.
He makes the Nuclear Strike magic land out in the open sea, so it won't affect this island.
Ngài ấy sẽ cho ma pháp Hạch Kích rơi xuống biển xa, không ảnh hưởng đến hòn đảo này.
Leon has always been careful about that.
Leon luôn lưu tâm về mặt này.
The islanders say they've grown used to it.
Người trên đảo nói đã quen rồi.
What's for dinner tonight?
Tối nay ăn gì nhỉ?
That's good, then.
Vậy thì tốt.
Still, who would dare pull pranks on a Demon Lord?
Nhưng mà, rốt cuộc là ai dám giở trò với Ma Vương cơ chứ?
A complete waste of effort.
Hoàn toàn là phí công vô ích.
Does that demon never grow tired of it?
Lẽ nào tên ác ma đó không biết chán sao?
It's become a regular sight to the residents now.
Chuyện này đã thành cảnh quen mắt với cư dân rồi.
It's such a headache.
Thật đau cả đầu.
Djeese! Where is Djeese?
Djeese! Djeese đâu rồi?
I'm here.
Thần ở đây.
Djeese.
Djeese này.
At this rate, our nation will collapse.
Cứ thế này, nước ta sẽ sụp đổ mất.
Has the Water Dragon still not awakened?
Thủy Long vẫn chưa tỉnh lại sao?
We're still searching for the stolen Dragon's Fang.
Chúng thần vẫn đang truy tìm Long Nha bị đánh cắp.
What are you all doing? We desperately need the Water Dragon's power now!
Các ngươi đang làm gì vậy? Bây giờ đang rất cần sức mạnh của Thủy Long!
I've already dispatched Zodon—please wait a little longer.
Thần đã phái Zodon đi, xin người chờ thêm chút nữa.
So many goods on display!
Hàng hóa thật muôn màu muôn vẻ.
What souvenirs should we get for the others?
Nên mua quà gì cho mọi người đây nhỉ?
How about it? Dazzling, isn't it?
Thế nào? Khiến người ta hoa cả mắt nhỉ?
So cute!
Dễ thương quá!
Maybe let's pick this as a gift.
Hay chọn cái này làm quà đi.
So adorable.
Đáng yêu thật.
How exquisite.
Tinh xảo thật đấy.
They're handmade by the islanders.
Là do cư dân trên đảo tự tay làm đó.
I suppose this is a source of income for them too.
Đây cũng là nguồn thu nhập của họ nhỉ.
There are cute hair ornaments over there too.
Đằng kia còn có cả phụ kiện tóc dễ thương nữa.
Can't we just grab any old souvenir?
Mua đại chút quà là được rồi mà.
Absolutely not.
Sao thế được.
Let's go, Gobta.
Đi thôi, Gobta.
All right.
Được thôi.
Wait, wait, wait, little lady!
Khoan đã khoan đã khoan đã, cô em!
You've come to the right place.
Cô đến đúng chỗ rồi đấy.
Buy now and you get this for free!
Mua ngay bây giờ còn được tặng kèm cái này nữa!
Lord Djeese, we've found her.
Ngài Djeese, tìm thấy cô ta rồi.
We're moving in.
Chúng tôi bắt đầu ra tay.
Mm. Don't disappoint me.
Ừ, đừng làm ta thất vọng.
Where did she go?
Đi đâu rồi?
Halt!
Đứng lại!
Do you have business with Lord Rimuru?
Cô tìm ngài Rimuru có việc gì à?
Sorry, I have no idea what you're talking about.
Xin lỗi, tôi không hiểu anh đang nói gì.
Playing dumb won't help you.
Cô giả ngây cũng vô ích.
You've been following us this whole time, haven't you?
Cô bám theo bọn tôi suốt nãy giờ đúng không?
You've got the wrong person.
Anh nhận lầm người rồi.
Let me through!
Cho tôi qua đi mà!
I can't let a suspicious person pass.
Tôi không thể để phần tử khả nghi đi qua được.
Who are you calling suspicious?
Anh bảo ai khả nghi?
I'm a local fisherman's daughter.
Tôi là con gái của ngư dân ở đây.
A fish—fisherman's daughter, huh? What of it?
Con... con gái ngư dân thì có chuyện gì?
What I mean is, I have zero interest in you people.
Ý là, tôi chẳng có chút hứng thú nào với các người cả.
Y-You'd better come clean right now.
Cô... cô mau khai thật đi.
Right, Lord Rimuru?
Đúng không, ngài Rimuru?
He's gone.
Biến mất rồi.
Lord Rimuru is gone!
Ngài Rimuru biến mất rồi!
This is bad.
Cái này gay rồi.
Hey, how are you going to make this up to me?
Này, cô tính đền tôi thế nào đây?
What else can we do but go look for him?
Còn biết làm sao nữa, chỉ còn cách đi tìm thôi.
Lord Rimuru!
Ngài Rimuru!
Wait, don't just run off on your own!
Khoan đã, đừng tự ý bỏ chạy chứ!
Almost there—just a little more.
Sắp được rồi, chỉ còn chút nữa thôi.
How long are you going to keep following me?
Anh định bám theo đến bao giờ?
We just happen to be going the same way.
Bọn tôi chỉ tình cờ đi cùng đường thôi.
Is that so?
Vậy à?
Wh-What are you doing?
Làm... làm gì vậy?
Nothing.
Không có gì.
What's wrong? You can go on ahead.
Sao vậy? Anh đi trước đi.
What is this creature?
Sinh vật này là gì vậy?
So cute, so cute!
Dễ thương quá, dễ thương quá đi!
All fluffy.
Lông mềm mịn ghê.
Don't leave me behind.
Đừng bỏ rơi tôi.
One moment you tell me to go, the next you won't let me.
Lúc thì bảo tôi đi, lúc lại không cho tôi đi.
So selfish.
Đúng là tùy hứng.
By the way, is this the right way?
Mà nói mới nhớ, đi hướng này đúng không vậy?
How would I know?
Tôi biết sao được.
Aren't you an islander? How do you not know?
Cô chẳng phải người trên đảo sao? Sao lại không biết?
You know, I bet your master has already forgotten about you.
Tôi nghĩ á, chủ nhân của mày quên béng mày rồi đấy.
You don't look very capable anyway.
Đằng nào trông mày cũng chẳng có bản lĩnh gì.
I'll have you know I'm one of Tempest's Four Heavenly Kings,
Ta đây là một trong Tứ Thiên Vương của Tempest,
Gobta!
Gobta đấy!
Four Heavenly Kings?
Tứ Thiên Vương?
That's right—so there's no way I'd be forgotten.
Chính xác, nên không thể bị quên được.
Lord Rimuru must be searching all over for me right now.
Ngài Rimuru chắc chắn đang tìm ta khắp nơi đấy.
I should be able to find him from here.
Từ đây chắc sẽ tìm được ngài ấy.
Next up is the island's proudest attraction.
Tiếp theo là trò chơi mà hòn đảo tự hào nhất.
The stalactite cave exploration tour.
Hành trình khám phá động nhũ đá.
Sounds fun.
Nghe có vẻ thú vị.
Yeah.
Phải đó.
Welcome to the stalactite cave exploration tour.
Chào mừng đến với hành trình khám phá động nhũ đá.
How many in your party?
Cho hỏi quý khách mấy người ạ?
Four people.
Bốn người.
Looks like he really did forget about you.
Xem ra ngài ấy quên cậu thật rồi.
Lord Rimuru...
Ngài Rimuru...
Oh no, I'm going to lose them again.
Hỏng rồi, lại sắp lạc mất.
Hurry up.
Nhanh lên.
Wait.
Khoan đã.
So beautiful.
Đẹp quá.
It puts my mind at ease.
Tâm trạng cũng lắng dịu hẳn.
It's like being in another world.
Cứ như đang ở một thế giới khác vậy.
Legend says
Tương truyền rằng,
a couple who reach this cave's exit together will stay together forever.
đôi tình nhân cùng nhau đến được lối ra của hang động này sẽ mãi mãi bên nhau.
Welcome to the stalactite cave exploration tour.
Chào mừng đến với hành trình khám phá động nhũ đá.
How many in your party?
Cho hỏi quý khách mấy người ạ?
One person.
Một người.
That makes two, then.
Vậy là hai người nhé.
Have a safe trip.
Thượng lộ bình an.
It's gorgeous, isn't it, Lord Rimuru?
Đẹp thật đấy, đúng không, ngài Rimuru?
Quite fun.
Khá thú vị.
Lord Rimuru, let's build one in Tempest too.
Ngài Rimuru, xây một cái ở Tempest đi.
Got to catch up to them at full speed.
Phải tăng tốc đuổi kịp họ.
This way—it's definitely this way.
Lối này, chắc chắn là lối này.
Lord Rimuru!
Ngài Rimuru!
Ugh, you're in the way.
Ây, anh vướng víu quá.
I can't help it—it's too cramped.
Tôi cũng đâu còn cách nào, chỗ này chật quá.
You should've waited to ride the next seal.
Anh đáng lẽ nên chờ con hải cẩu tiếp theo chứ.
How could I let you go ahead of me?
Sao tôi có thể để cô đi trước được.
"You, you"—so annoying!
"Cô, cô" cái gì, phiền chết đi được.
My name is Yura.
Tôi tên Yura.
I'm Gobta.
Tôi là Gobta.
Stalactite donuts!
Bánh donut nhũ đá kìa!
Oh, right.
À đúng rồi.
Ranga!
Ranga!
Want more?
Còn muốn nữa không?
Don't be shy—eat up, eat up.
Đừng khách sáo, ăn đi ăn đi.
Many thanks.
Vô cùng cảm tạ.
I really lost them.
Lạc mất thật rồi.
There was something just now.
Vừa nãy có cái gì đó.
Hey.
Này.
Don't touch me in weird places!
Đừng sờ vào chỗ kỳ quặc chứ!
What are you trying to do, pervert—I didn't—
Anh định làm gì vậy, đồ biến thái, tôi đâu có...
What are you so worked up over?
Cô hiểu lầm cái gì vậy trời?
Shut up.
Câm miệng.
Who do you think I—
Cô tưởng tôi là ai...
Ow...
Đau...
Are you okay?
Cô không sao chứ?
You'd better not move around.
Cô tốt nhất đừng cử động lung tung.
You're not hurt, are you?
Cô không bị thương chứ?
Aren't I a suspicious person?
Tôi chẳng phải phần tử khả nghi sao?
Why would you save me?
Sao anh lại cứu tôi?
Well...
Cái này à...
You don't need a reason to save someone.
Cứu người thì cần gì lý do.
All right, let's go find the exit.
Được rồi, đi tìm lối ra thôi.
I'd have been fine on my own.
Một mình tôi cũng không sao mà.
I'm glad you weren't hurt.
May là cô không bị thương.
I'm never coming here again.
Tôi không bao giờ đến đây nữa.
How's it going?
Sao rồi?
Haven't caught her yet.
Vẫn chưa bắt được.
Useless—what are you doing?
Đồ vô dụng, ngươi đang làm gì vậy?
I'm sorry.
Xin lỗi.
Just the flute will do—hurry and get it back.
Chỉ cần cây sáo cũng được, mau lấy về đây.
As you command.
Tuân lệnh.
It feels like we've wandered into another world.
Cảm giác như lạc vào một thế giới khác.
This area is a maze—be careful, okay?
Khu này chằng chịt phức tạp, phải cẩn thận đấy.
It's just like a labyrinth—how thrilling!
Cứ như mê cung vậy, hồi hộp ghê.
A labyrinth...
Mê cung...
I accept the challenge.
Tôi nhận lời thách đấu.
It's not like there are enemies here.
Ở đây làm gì có kẻ địch.
Lord Rimuru, there's a fork.
Ngài Rimuru, có ngã rẽ.
All right, let's take the left.
Được, ta đi bên trái.
Exploring unknown paths—that's the joy of travel.
Khám phá những con đường chưa biết, đó chính là niềm vui của chuyến đi.
Lord Rimuru, where are you?
Ngài Rimuru, ngài ở đâu vậy?
Honestly, now I've got no leads at all.
Thật là, giờ thì chẳng còn manh mối nào.
So, are you really one of the Four Heavenly Kings?
Vậy, anh thật sự là Tứ Thiên Vương à?
Of course.
Đương nhiên.
I'm an executive, you know.
Tôi là cán bộ đấy.
Really? That's pretty impressive.
Vậy à, cũng lợi hại phết.
Which way should we go?
Đi hướng nào đây?
When you're lost, go right.
Lúc lạc đường thì cứ đi bên phải.
Are you sure it's this way?
Anh chắc là hướng này chứ?
Are you even listening?
Anh có nghe không vậy?
You know the mission, right?
Biết nội dung nhiệm vụ rồi chứ?
A little roughness is fine.
Hơi thô bạo một chút cũng không sao.
Yes.
Vâng.
Yura?
Yura?
They've already tracked us this far?
Bọn chúng đã đuổi theo đến tận đây rồi sao?
Gobta.
Gobta.
So you noticed too.
Cậu cũng nhận ra rồi à.
Why are they chasing us?
Sao bọn chúng lại đuổi theo chúng ta vậy?
Let her go!
Buông cô ấy ra!
Are you okay?
Cô không sao chứ?
I let my guard down.
Tôi sơ ý rồi.
Gobta!
Gobta!
You saved me.
Được cứu rồi.
You've got some moves yourself.
Thân thủ của anh cũng khá đấy.
Those guys are way too persistent.
Mấy tên đó khó nhằn quá thể.
Why are they after us?
Sao lại đuổi theo chúng ta?
What?
Cái gì?
If you just cooperate, no one has to get hurt.
Chỉ cần cô ngoan ngoãn, sẽ không ai phải chịu khổ.
Yura!
Yura!
Zodon.
Zodon.
Damn it, she's gone.
Đáng ghét, biến mất rồi.
Did we lose them?
Đuổi hụt rồi sao?
To make me groan like this...
Lại có thể khiến ta rên rỉ thế này.
You've got quite the skill.
Bản lĩnh không nhỏ đâu nhé.
Oh my.
Ôi chao.
Lady Ramiris, can you taste the difference?
Ngài Ramiris, ngài có nếm ra khác biệt không?
What's that supposed to mean?
Ngươi có ý gì?
Want to fight? Bring it on!
Muốn đánh nhau hả? Cứ tới đây!
Lady Ramiris, Lady Frey is over there.
Ngài Ramiris, ngài Frey ở đằng kia kìa.
It seems a bit noisy around here.
Xung quanh hình như hơi ồn ào nhỉ.
Is it?
Vậy à?
Yeah, I'm a little curious about it too.
Ừ, tôi cũng thấy hơi để ý.
I didn't even notice.
Tôi còn chẳng để ý.
Idiot, it's obviously the rumble of the Nuclear Strike magic.
Đồ ngốc, chắc chắn là động tĩnh của ma pháp Hạch Kích rồi.
Right, there was that.
Cũng phải, đúng là có chuyện đó.
Then there's nothing to worry about.
Vậy thì chẳng có gì phải lo.
Lady Ramiris, what would you like to drink next?
Ngài Ramiris, tiếp theo ngài muốn uống gì?
Let me think...
Để tôi nghĩ xem...
Lady Ramiris, maybe you should stop drinking.
Ngài Ramiris, ngài đừng uống nữa thì hơn.
We should be safe here.
Đến đây chắc an toàn rồi.
I never knew the sunset was this beautiful.
Tôi còn chẳng biết hoàng hôn lại đẹp đến thế.
It's gorgeous.
Đẹp quá.
Yeah.
Phải đó.
So this is what a real sunset looks like.
Đây mới là hoàng hôn đích thực.
Why is it so red?
Sao lại đỏ đến vậy nhỉ?
I could watch it forever and never tire.
Ngắm bao lâu cũng không chán.
Right?
Đúng vậy.
The old me never looked up at the sky like this.
Tôi của trước kia chưa từng ngẩng nhìn bầu trời như thế này.
Just dealing with what was right in front of me took everything I had.
Chỉ riêng việc lo liệu chuyện trước mắt đã dốc hết sức rồi.
I never had room to enjoy the scenery.
Căn bản chẳng còn tâm trí mà ngắm cảnh.
Is that so.
Ra là vậy.
So all you have to do is look up, and you can see such beauty.
Hóa ra chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể thấy cảnh đẹp.
Now I've taken another step toward becoming someone great.
Vậy là tôi lại tiến thêm một bước đến chỗ làm người vĩ đại.
Oh dear.
Ôi chao.
So sorry to spoil your mood.
Thật xin lỗi, làm cụt hứng của hai người.
They tracked us all the way here?
Đuổi theo đến tận đây rồi sao?
Lady Yura, please come back to the kingdom with us.
Ngài Yura, xin nhất định hãy về nước cùng chúng tôi.
Gobta, over here!
Gobta, lại đây!
Hurry, come on!
Mau qua đây!
No good—it's impossible.
Không được, hết cách rồi.
What?
Cái gì?
Gobta!
Gobta!
Yura!
Yura!
Yura, can you hear me? Yura!
Yura, nghe thấy không? Yura!
Calm down.
Bình tĩnh nào.
She's just unconscious.
Cô ấy chỉ ngất đi thôi.
Let's take her somewhere she can rest quietly first.
Đưa cô ấy đến nơi có thể nghỉ ngơi yên tĩnh trước đã.
Gobta, you should go rest too.
Gobta, cậu cũng đi nghỉ đi.
Lord Rimuru...
Ngài Rimuru...
Don't worry, she'll wake up soon.
Đừng lo, cô ấy sẽ tỉnh lại sớm thôi.
I guess...
Cũng phải...
O living things of the sea,
Hỡi những sinh linh trong lòng biển,
weaving together their wishes,
đan dệt nên những ước nguyện,
tiny bodies nestled close to one another,
những tấm thân bé nhỏ nương tựa vào nhau,
swimming onward through the waves,
bơi mãi về phía trước giữa muôn trùng sóng,
within the swirling eddies,
trong những vòng xoáy cuộn quanh,
tears scatter, foam dissolves away,
lệ tan biến, bọt nước tan dần,
the light of life
ánh sáng của sự sống
will turn into stars,
sẽ hóa thành những vì sao,
guiding the way forward,
soi đường cho bước chân tiến tới,
setting out on the eternal road.
dấn bước trên con đường thiên cổ.
The flowing tides of time and the deep blue sea—
Dòng thời gian trôi chảy và đại dương xanh thẳm,
the bonds they carry brought us together.
mối nhân duyên gánh mang đã đưa ta gặp nhau.
The voice we pass on will never cease.
Tiếng lòng truyền đi sẽ chẳng bao giờ dứt.
Thoughts of peace and prayers for the future,
Đem niệm tưởng hòa bình và lời nguyện cầu cho tương lai,
entrusted to this song, entrusted to the One who awakens,
gửi gắm vào bài ca này, gửi gắm cho Người đang thức tỉnh,
entrusting everything.
gửi gắm tất cả.
The Water Dragon...
Thủy Long...
I've got it.
Lấy được rồi.
Well done, Zodon.
Làm tốt lắm, Zodon.
Begin preparations immediately.
Lập tức bắt đầu chuẩn bị.
As you command.
Tuân lệnh.
Be quicker about it next time.
Lần sau làm cho gọn gàng hơn đấy.
How is she?
Cô ấy thế nào rồi?
Still asleep.
Vẫn đang ngủ.
I see.
Vậy à.
Where did Djeese go? Has the Water Dragon still not awakened?
Djeese đi đâu rồi? Thủy Long vẫn chưa tỉnh lại sao?
I'm right here.
Thần ở đây.
Djeese.
Djeese này.
Where's Yura?
Yura đâu?
And the Dragon's Fang? What's the status of the Water Dragon?
Long Nha đâu? Thủy Long thế nào rồi?
I've already retrieved the Dragon's Fang from her, as you can see.
Thần đã đoạt lại Long Nha từ tay cô ta, như người thấy đấy.
That's our Djeese.
Quả không hổ là Djeese.
But the Dragon's Fang can only be used by the priestess, no?
Nhưng mà, Long Nha lẽ ra chỉ có vu nữ mới dùng được chứ?
The analysis is already complete.
Việc giải mã đã hoàn tất.
To me, it's nothing more than a simple little mechanism.
Với thần, nó chẳng qua chỉ là một cơ quan nhỏ thôi.
Notice. Nuclear Strike magic detected.
Thông báo. Phát hiện ma pháp Hạch Kích.
This is the revelation.
Đây chính là thiên khải.
I shall now use this flute to command the Water Dragon.
Ngay bây giờ thần sẽ dùng cây sáo này để điều khiển Thủy Long.
Watch closely, all of you.
Hãy nhìn cho kỹ.
What's going on?
Chuyện gì thế này?
This is bad!
Hỏng rồi!
Veldora!
Veldora!
Right, leave it to me.
Được, giao cho ta đi.
What's next?
Tiếp theo là gì đây?
What's wrong?
Sao thế?
Scared because I'm too strong?
Thấy ta quá mạnh nên sợ rồi à?
What was that just now?
Vừa nãy là cái gì vậy?
It looked like a dragon.
Hình như là một con rồng.
Yura!
Yura!
My name is Yura. I'm the priestess of the Kingdom of Kaien.
Tôi tên Yura, là vu nữ của Vương quốc Kaien.
Priestess?
Vu nữ?
Kingdom of Kaien?
Vương quốc Kaien?
It's the undersea nation from the island's legends, right?
Là quốc gia nằm dưới đáy biển trong truyền thuyết của đảo nhỉ?
As I recall, it once had friendly relations with this island.
Tôi nhớ là, ngày trước từng có giao hảo với hòn đảo này.
Does this have something to do with that dragon just now?
Chuyện này có liên quan gì đến con rồng vừa nãy không?
That dragon is the Water Dragon, the guardian deity of the Kingdom of Kaien.
Con rồng đó là Thủy Long, thần hộ mệnh của Vương quốc Kaien.
Someone awakened the Water Dragon, intending to attack the surface.
Có kẻ đã đánh thức Thủy Long, mưu đồ tấn công mặt đất.
Attack the surface?
Tấn công mặt đất?
Come to think of it, the Kingdom of Kaien's chancellor is Djeese.
Nói mới nhớ, tể tướng của Vương quốc Kaien là Djeese.
Isn't that right?
Đúng không?
And you are...?
Cho hỏi ngài là...?
I am Elmesia El Ru Sarion.
Ta là Elmesia El Ru Sarion.
The Empress?
Thiên Đế?
Let's get back to the point—there's more to this, right?
Quay lại chuyện chính đi, còn có diễn biến tiếp đúng không?
Y-Yes.
Vâng, vâng ạ.
With my power alone, I cannot stop Djeese.
Chỉ với sức một mình tôi, không thể ngăn được Djeese.
I came to the surface seeking help.
Tôi lên mặt đất để cầu cứu.
But the situation back home only worsened.
Kết quả là tình hình trong nước lại xấu đi.
Lord Rimuru, I beg you—I want to help Yura.
Ngài Rimuru, cầu xin ngài, tôi muốn giúp Yura.
I want to do something.
Tôi muốn làm gì đó.
But this is so sudden.
Nhưng đột ngột quá mà.
Then I'll formally issue the request.
Vậy để ta chính thức đưa ra ủy thác.
Could you head to the Kingdom of Kaien and resolve this problem?
Liệu ngươi có thể đến Vương quốc Kaien giải quyết vấn đề này không?
Don't tell me—you invited us here precisely so that...
Lẽ nào, cô mời bọn ta đến đây chính là để...
What are you talking about?
Ngươi đang nói gì vậy?
Still, the free things are the most expensive of all.
Nhưng mà, đồ miễn phí mới là đắt nhất đấy.
Then let's take a trip to the seafloor.
Vậy thì đi xuống đáy biển một chuyến đi.
To the Kingdom of Kaien.
Đến Vương quốc Kaien.
I'll help you, Yura.
Để tôi giúp cô, Yura.
Thank you so much.
Cảm ơn nhiều lắm.
Rimuru, why are you leaving me behind?
Rimuru, sao lại để ta ở lại?
Veldora, my friend.
Veldora này.
Only the strongest can protect this place from being caught in the Nuclear Strike magic.
Chỉ có người mạnh nhất mới bảo vệ được nơi đây khỏi bị ma pháp Hạch Kích vạ lây.
The strongest?
Mạnh nhất?
That's right.
Đúng.
And when it comes to the strongest, that's you, of course, Veldora my friend.
Nói đến mạnh nhất thì đương nhiên là cậu rồi, Veldora.
You're the only one I can entrust this to with peace of mind.
Người mà tôi yên tâm giao phó, chỉ có cậu thôi.
Well, then I have no choice.
Vậy thì hết cách rồi.
After all, I am the strongest.
Ai bảo ta là mạnh nhất cơ chứ.
Then let's get going.
Vậy chúng ta xuất phát thôi.
Milim, you stay too.
Milim, cậu cũng ở lại.
But I want to come along too!
Tớ cũng muốn đi cùng mà!
Milim...
Milim...
What a shame.
Thật đáng tiếc.
There happen to be Master Yoshida's delicious desserts here, though.
Ở đây có món tráng miệng ngon tuyệt của thầy Yoshida đấy.
Really?
Thật á?
Let's go eat them together!
Chúng ta cùng đi ăn đi!
I want some too!
Tớ cũng muốn ăn!
Then it's settled.
Vậy quyết định thế nhé.
I'm really grateful to Frey.
Thật biết ơn Frey quá.
If we brought those two along, they'd probably destroy the whole city.
Nếu đem theo hai người đó, e là sẽ phá tan cả thành phố mất.
What exactly is the Water Dragon...?
Thủy Long rốt cuộc là...?
Our ancestors once lived on the surface too.
Tổ tiên chúng tôi xưa kia cũng sống trên mặt đất.
But
Nhưng
they despised war and sought a place to live in peace,
họ chán ghét chiến tranh, đi tìm nơi có thể sống yên bình,
wandering everywhere.
lưu lạc khắp nơi.
It was the Water Dragon and its messenger who granted them a kingdom beneath the sea.
Chính Thủy Long và sứ giả của ngài đã ban cho họ vương quốc dưới đáy biển.
After that, the Water Dragon fell into a long slumber.
Sau đó, Thủy Long chìm vào giấc ngủ dài.
And my family was granted a flute.
Còn gia tộc tôi được ban cho một cây sáo.
That flute lets the user's heart connect with the Water Dragon, right?
Cây sáo đó giúp nội tâm người dùng kết nối với Thủy Long đúng không?
Yes.
Vâng.
Ever since, we've lived in peace.
Từ đó về sau, chúng tôi luôn sống cuộc đời bình yên.
But a few decades ago, things changed.
Nhưng mấy chục năm trước, tình hình thay đổi.
The Nuclear Strike magic...
Ma pháp Hạch Kích...
The Kingdom of Kaien is caught in the Nuclear Strike magic every single day.
Vương quốc Kaien ngày nào cũng bị ma pháp Hạch Kích vạ lây.
I heard the Nuclear Strike magic lands out in the open sea.
Tôi nghe nói ma pháp Hạch Kích rơi xuống biển xa mà.
Does it affect you too?
Cũng ảnh hưởng đến các người sao?
But, but...
Nhưng mà, nhưng mà...
I'd think Leon would avoid harming others.
Tôi nghĩ Leon hẳn sẽ tránh làm vạ lây người khác chứ.
All of this seems to be Djeese's scheme.
Tất cả chuyện này dường như đều là âm mưu của Djeese.
The Nuclear Strike magic itself lands in a place that doesn't affect the Kingdom of Kaien.
Bản thân ma pháp Hạch Kích thì rơi xuống nơi không ảnh hưởng đến Vương quốc Kaien.
However...
Thế nhưng...
Djeese triggers a separate explosion near the Kingdom of Kaien,
Djeese gây ra một vụ nổ khác gần Vương quốc Kaien,
making everyone believe the Nuclear Strike magic struck the Kingdom of Kaien.
khiến mọi người đều tưởng ma pháp Hạch Kích đã vạ lây Vương quốc Kaien.
Come to think of it, the King of Wisdom said something...
Nói mới nhớ, Trí Tuệ Chi Vương hình như từng nói...
Notice.
Thông báo.
Besides the impact point of the Nuclear Strike magic,
Ngoài điểm trúng đạn của ma pháp Hạch Kích,
another epicenter was detected.
còn phát hiện thêm một chấn nguồn khác.
So that's what it meant.
Hóa ra là ý này.
Djeese is the Kingdom of Kaien's chancellor, right?
Djeese là tể tướng của Vương quốc Kaien nhỉ?
He's hailed as the most brilliant genius since the kingdom's founding.
Hắn được ca tụng là thiên tài kiệt xuất nhất kể từ khi lập quốc.
He studied the surface's civilization and culture,
Hắn nghiên cứu văn minh và văn hóa của mặt đất,
and dramatically improved our lives.
giúp cuộc sống của chúng tôi cải thiện vượt bậc.
If Djeese says so, then it must be true.
Đã là Djeese nói thì nhất định không sai.
That was a preliminary strike by the Demon Lord to invade our nation.
Đó là đòn đánh dọn đường của Ma Vương để tấn công nước ta.
What?
Cái gì?
Before long,
Chẳng bao lâu nữa,
the Demon Lord Rimuru will lead the vanguard and launch a full-scale assault.
Ma Vương Rimuru sẽ làm tiên phong, mở màn cuộc tấn công chính thức.
Why are you so certain?
Sao ngươi lại chắc chắn vậy?
Because I've captured one of the Demon Lord's subordinates.
Vì thần đã bắt được thuộc hạ của Ma Vương.
The Demon Lord Rimuru said he'd slaughter everyone here.
Ma Vương Rimuru nói sẽ giết sạch người ở đây.
To find this place, he's been blasting the whole area with magic.
Để tìm ra nơi này, hắn đã dùng ma pháp oanh tạc khắp vùng.
He'll be attacking soon.
Hắn sắp đánh tới rồi.
Your Majesty, I have an idea.
Bệ hạ, thần có một ý này.
Oh? Let's hear it, Djeese.
Vậy à, Djeese.
We need only awaken the Water Dragon.
Chúng ta chỉ cần đánh thức Thủy Long là được.
Is that even possible?
Việc đó có làm được không?
If we study the ancient texts, perhaps it can be done.
Nếu nghiên cứu cổ tịch, có lẽ là được.
But that's forbidden.
Đó là điều cấm kỵ.
The nation is on the verge of ruin.
Đất nước sắp diệt vong đến nơi rồi.
This...
Việc này...
This is all for the Kingdom of Kaien.
Tất cả là vì Vương quốc Kaien.
Lady Yura, you mustn't.
Ngài Yura, không được.
Lady Yura.
Ngài Yura.
Please make your decision.
Xin hãy quyết định đi.
If this can save the Kingdom of Kaien, then so be it.
Nếu như thế cứu được Vương quốc Kaien, thì được thôi.
Is something the matter?
Có chuyện gì sao?
It's nothing—not really a problem.
Không có gì, cũng chẳng tính là vấn đề.
The Demon Lord Rimuru is about to visit a nearby island.
Ma Vương Rimuru sắp ghé thăm hòn đảo gần đây.
It'll be fine, won't it?
Không sao chứ?
I hear he's a pushover—he'll be easy to handle.
Nghe nói hắn là kẻ hiền lành, dễ dàng xử lý thôi.
As expected of Lord Djeese.
Quả không hổ là ngài Djeese.
And our payment?
Vậy thù lao thì sao?
Don't worry.
Đừng lo.
But there's one more thing I need you to do.
Nhưng các ngươi còn phải làm thêm một việc nữa.
Just pay us enough.
Trả đủ tiền là được.
I see.
Ra là vậy.
But even if the Water Dragon is powerful,
Nhưng dù Thủy Long có mạnh đến đâu,
declaring war on a Demon Lord is too unrealistic, isn't it?
tuyên chiến với Ma Vương cũng quá viển vông chứ?
No, not necessarily.
Không, chưa chắc đâu.
Indeed.
Quả vậy.
If the Water Dragon's true nature is as I suspect,
Nếu chân tướng của Thủy Long đó đúng như ta dự liệu,
then it's perhaps no wonder it would dream such a foolish dream.
thì việc nó ôm giấc mộng ngu xuẩn này có lẽ cũng chẳng lạ.
This melody is lovely.
Khúc nhạc này hay thật.
It's a prayer song dedicated to the Water Dragon.
Đây là khúc cầu nguyện dâng lên Thủy Long.
It's usually played on the flute.
Bình thường đều thổi bằng sáo.
Gobta...
Gobta...
I'm sorry.
Xin lỗi.
I used you.
Tôi đã lợi dụng cậu.
No, no, no—you had no choice either.
Không không không, cô cũng là bất đắc dĩ mà.
And I doubted you too.
Vả lại tôi cũng từng nghi ngờ cô.
I'm sorry.
Xin lỗi.
The Water Dragon's power is meant to protect all living things in the sea.
Sức mạnh của Thủy Long là để bảo vệ mọi sinh linh trong biển cả.
But he wants to use the Water Dragon to wage war.
Vậy mà hắn lại muốn lợi dụng Thủy Long để gây chiến.
You've got me here.
Đã có tôi đây mà.
As long as the great Gobta is around, there's nothing to worry about.
Chỉ cần có ngài Gobta đây thì chẳng có gì phải lo.
How reliable.
Đáng tin cậy ghê.
I've been waiting, Lady Yura.
Đã chờ ngài từ lâu, ngài Yura.
That voice is... Djeese!
Giọng nói này là... Djeese!
Behold, King Litt.
Xin hãy xem, bệ hạ Litt.
Just as I said.
Đúng như thần đã nói.
The Water Dragon priestess Yura stole the flute,
Vu nữ Thủy Long Yura đã đánh cắp cây sáo,
and even guided the surface's vanguard here.
còn dẫn đường cho đội tiên phong của mặt đất.
She actually intended to bring surface dwellers into the Kingdom of Kaien.
Cô ta định đưa người mặt đất đến Vương quốc Kaien.
Lady Yura betrayed us?
Ngài Yura lại phản bội chúng ta sao?
Lady Yura would never do such a thing.
Ngài Yura không thể làm chuyện như vậy.
Then is Lord Djeese lying?
Vậy ngài Djeese đang nói dối à?
How could that be?
Sao có thể.
Djeese, show yourself!
Djeese, ngươi ra đây!
The flute's sound...
Tiếng sáo...
Notice. A massive energy reaction detected on the seafloor.
Thông báo. Phát hiện phản ứng năng lượng khổng lồ dưới đáy biển.
Don't tell me...
Lẽ nào...
It's the Water Dragon!
Là Thủy Long!
Djeese?
Djeese?
I'll destroy the traitor Yura, along with the invaders' vanguard.
Ta sẽ tiêu diệt kẻ phản bội Yura, cùng với đội tiên phong của quân xâm lược.
You have no right to hold that flute.
Ngươi không đủ tư cách nắm giữ cây sáo đó.
What nonsense.
Toàn lời nhảm nhí.
That only the priestess's bloodline can play it is mere superstition.
Chuyện chỉ có dòng dõi vu nữ mới thổi vang được nó chẳng qua là mê tín.
The flute's master doesn't have to be you.
Chủ nhân của cây sáo không nhất thiết phải là ngươi.
However,
Tuy nhiên,
it's true that only those with sufficient magicules can use it.
đúng là chỉ người có lượng ma tố đạt chuẩn mới dùng được.
But
Nhưng mà,
I can play it.
ta có thể thổi vang nó.
Here it comes!
Nó tới rồi!
Gobta!
Gobta!
Lord Rimuru!
Ngài Rimuru!
King of Gluttony!
Bạo Thực Chi Vương!
You all stay here.
Các người cứ ở lại đây.
How about it? What a wondrous power.
Thế nào? Sức mạnh này tuyệt diệu biết bao.
I truly don't understand why it was never used.
Thật không hiểu sao bấy lâu nay lại không dùng đến nó.
Djeese...
Djeese...
You all faithfully obeyed the rules and never read the ancient texts, did you?
Các ngươi trung thành tuân thủ quy định, chưa từng đọc cổ tịch đúng không?
The ancient texts also recorded a use like this.
Trong cổ tịch còn ghi chép cả cách dùng thế này.
Damn it, this monster!
Đáng ghét, con quái vật này!
The Water Dragon!
Thủy Long!
Yura!
Yura!
Lord Rimuru, let's go too.
Ngài Rimuru, chúng ta cũng đi thôi.
Right, let's go.
Ừ, đi nào.
We're saved.
Được cứu rồi.
Hold on tight.
Bám chắc vào.
Yura!
Yura!
Yura?
Yura?
It's all right now.
Ổn cả rồi.
The flute...
Cây sáo...
Notice. The Water Dragon has vanished.
Thông báo. Thủy Long đã biến mất.
Demon Lord Rimuru, welcome.
Ngài Ma Vương Rimuru, hoan nghênh ngài đã đến.
It's an honor to meet you as well, King Litt.
Tôi cũng rất vinh hạnh được gặp ngài, bệ hạ Litt.
Our nation has given great offense; I hardly know how to atone.
Nước tôi lần này nhiều bề đắc tội, chẳng biết phải tạ tội thế nào.
There's no need to atone.
Không cần tạ tội đâu.
As long as nothing happens from now on, it's fine.
Chỉ cần về sau không xảy ra chuyện gì nữa là được.
What is this?
Đây là gì vậy?
Our ancestors painted this when they first settled here.
Đây là do tổ tiên chúng tôi vẽ khi vừa định cư ở đây.
That's the Kingdom of Kaien.
Kia là Vương quốc Kaien.
Are the lines below the water currents?
Những đường nét bên dưới là dòng nước à?
That's you, isn't it, Yura?
Cái đó là cô đúng không, Yura?
No, that's...
Không, đó là...
It depicts the Water Dragon and its messenger granting us the flute.
Là cảnh Thủy Long và sứ giả của ngài ban cho chúng tôi cây sáo.
Huh?
Ơ?
You were definitely trying to get Yura's attention, weren't you?
Cậu chắc chắn là muốn thu hút sự chú ý của Yura đúng không?
I get you, Gobta.
Tôi hiểu cậu mà, Gobta.
But she just said the ancestors painted it.
Nhưng cô ấy vừa nói là tổ tiên vẽ mà.
Good point.
Cũng phải.
I spoke too hastily.
Tôi nóng vội rồi.
But it really does look like Yura.
Nhưng quả thật rất giống Yura.
I'm flattered.
Tôi thấy vinh hạnh.
How mysterious.
Thật khó tin.
It's remarkably well preserved.
Được bảo quản khá tốt đấy.
Notice.
Thông báo.
Presumed to be ruins, equipped with all manner of facilities.
Suy đoán đây là di tích, đầy đủ các loại thiết bị.
Lady Yura!
Ngài Yura!
Welcome back.
Mừng ngài trở về.
We're so glad you're safe.
Ngài không sao thật là tốt quá.
I believed in you from the very start.
Tôi tin ngài ngay từ đầu đấy.
You and your sweet talk.
Chỉ được cái khéo mồm.
Lady Yura.
Ngài Yura.
Lady Yura, play the flute like always.
Ngài Yura, thổi sáo như mọi khi đi.
I want to hear it, I want to hear it!
Con muốn nghe, con muốn nghe!
Actually, the flute is broken.
Thật ra, cây sáo đã hỏng rồi.
Even though the flute's broken, we still have the memory shells.
Tuy sáo hỏng rồi, nhưng chúng ta vẫn còn Ốc Ký Ức mà.
Memory shells?
Ốc Ký Ức?
If you channel sound into that kind of conch, it records it.
Truyền âm thanh vào loại ốc biển đó, nó sẽ ghi lại.
It can do that too, huh.
Còn làm được cả việc đó nữa cơ à.
I can hear Lady Yura's flute.
Con nghe thấy tiếng sáo của ngài Yura rồi.
Please rest here tonight.
Tối nay xin hãy nghỉ lại ở đây.
I still have matters to attend to, so I'll head back to the palace.
Ta còn việc phải xử lý, nên về vương cung trước.
Yuri, Mio, I'll leave the rest to you.
Yuri, Mio, phần còn lại giao cho hai đứa.
This way, please.
Mời đi lối này.
See you later, then, Yura.
Vậy lát gặp lại nhé, Yura.
Damn it, damn it!
Đáng ghét, đáng ghét!
Cursed Yura—I'll make you pay dearly.
Con Yura đáng chết, ta sẽ khiến ngươi lãnh đủ.
Zodon.
Zodon.
What took you so long? Where were you?
Sao giờ ngươi mới tới? Đi đâu vậy?
Why are you only rescuing me now? So slow!
Sao giờ mới đến cứu ta? Chậm chạp chết đi được.
Zodon...
Zodon...
How dare you...
Ngươi dám...
Damn it, damn it, damn it!
Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét!
How dare a lowly wretch like you do this to me!
Tên hèn mọn ngươi sao dám làm chuyện này với ta!
I won't forgive you—I will never forgive you!
Không tha cho ngươi, ta quyết không tha cho ngươi!
What's happening?
Chuyện gì thế này?
You're the slow one.
Kẻ chậm chạp là ngươi mới đúng.
Go on—you're worried about her, aren't you?
Đi đi, cậu lo cho cô ấy lắm đúng không?
Thank you.
Cảm ơn.
What's gotten into Gobta?
Gobta bị làm sao vậy?
It's nothing.
Không có gì.
All my life, I've lived for the kingdom and its people.
Từ nhỏ đến lớn, tôi luôn sống vì đất nước và nhân dân.
Seeing everyone's smiles is my happiness.
Thấy nụ cười của mọi người chính là hạnh phúc của tôi.
But sometimes, I can't even catch my breath.
Nhưng đôi khi, tôi cũng thấy nghẹt thở.
Whenever that happens, I secretly come here to watch the stars.
Mỗi lúc như thế, tôi lại lén đến đây ngắm sao.
The stars?
Ngắm sao?
Ever since we were entrusted with the flute,
Từ khi được giao phó cây sáo,
my family has prayed for the Kingdom of Kaien.
gia tộc tôi luôn cầu nguyện cho Vương quốc Kaien.
The messenger told our ancestors that as long as they kept offering prayers to the Water Dragon,
Sứ giả bảo với tổ tiên rằng, chỉ cần không ngừng dâng lời cầu nguyện cho Thủy Long,
it would grant them a home beneath the sea.
thì sẽ ban cho họ một mái nhà dưới đáy biển.
The Water Dragon lives on people's faith, on their prayers.
Thủy Long sống nhờ niềm tin của con người, nhờ những lời cầu nguyện.
But the people who once offered prayers began to fight among themselves,
Thế nhưng những người từng dâng lời cầu nguyện lại bắt đầu tranh chấp lẫn nhau,
and in the end, no one prayed anymore.
cuối cùng chẳng còn ai cầu nguyện nữa.
Our ancestors accepted the terms and were allowed to settle here.
Tổ tiên chấp nhận yêu cầu này, được phép định cư tại đây.
After that, the Water Dragon fell into a long slumber.
Từ đó về sau, Thủy Long chìm vào giấc ngủ dài.
And the people of the Kingdom of Kaien kept offering their prayers.
Còn người dân Vương quốc Kaien thì không ngừng dâng lời cầu nguyện.
Our family, as priestesses,
Gia tộc chúng tôi, với thân phận vu nữ,
are charged with channeling those prayers into the flute's sound and conveying them to the Water Dragon.
đảm nhận việc truyền lời cầu nguyện vào tiếng sáo, gửi đến Thủy Long.
But now both the flute and the Water Dragon are...
Nhưng giờ cả cây sáo lẫn Thủy Long đều...
I mustn't lose heart.
Không được nản lòng.
Sorry for letting you see me in such a pathetic state.
Xin lỗi, đã để cậu thấy bộ dạng đáng xấu hổ này của tôi.
It's not pathetic at all.
Chẳng có gì đáng xấu hổ cả.
We goblins used to be super weak.
Bọn goblin chúng tôi trước kia yếu xìu.
But then we met Lord Rimuru,
Nhưng rồi chúng tôi gặp được ngài Rimuru,
and we've fought side by side ever since.
và sát cánh chiến đấu cho đến tận giờ.
Former enemies have now become comrades.
Kẻ thù năm xưa giờ đã thành đồng bạn.
And together we built a nation.
Mọi người còn cùng nhau dựng nên một đất nước.
The people of the Kingdom of Kaien are comrades too.
Người dân Vương quốc Kaien cũng là đồng bạn.
I'll help too.
Tôi cũng sẽ giúp.
And Lord Rimuru will help as well.
Vả lại ngài Rimuru cũng sẽ giúp nữa.
So everything will be fine.
Nên sẽ không có vấn đề gì đâu.
Thank you, Gobta.
Cảm ơn cậu, Gobta.
What a wonderful place.
Đúng là một nơi tuyệt vời.
The food is delicious too.
Đồ ăn cũng ngon nữa.
Yeah.
Phải đó.
Did Gobta get to see her?
Gobta gặp được cô ấy chưa nhỉ?
I should head back.
Tôi nên về thôi.
Everyone will worry.
Mọi người sẽ lo lắng.
I've come for you.
Ta đến đón ngươi đây.
Water Dragon priestess, Yura.
Vu nữ Thủy Long, Yura.
Zodon!
Zodon!
Ow!
Đau quá!
Yura!
Yura!
A mere goblin.
Một con goblin quèn.
Gobta!
Gobta!
Know your place.
Biết thân biết phận đi.
A bug that just won't die.
Con sâu bọ đánh không chết.
Go feed the sharks.
Đi làm mồi cho cá mập đi.
Gobta!
Gobta!
Lord Rimuru! Lord Rimuru!
Ngài Rimuru! Ngài Rimuru!
Lord Rimuru!
Ngài Rimuru!
Yuri and Mio?
Yuri và Mio?
What's wrong?
Có chuyện gì?
Lady Yura, she...
Ngài Yura, cô ấy...
Lady Yura still hasn't come back.
Ngài Yura vẫn chưa quay về.
Yura?
Yura?
Gobta went to find her just now.
Gobta vừa đi tìm cô ấy mà.
Lord Rimuru?
Ngài Rimuru?
Master, look over there.
Chủ nhân, nhìn đằng kia kìa.
Gobta!
Gobta!
L-Lord Rimuru...
Ng... ngài Rimuru...
Yura... Yura's in danger.
Yura... Yura gặp nguy.
What happened to Yuri and Mio?
Yuri và Mio thế nào rồi?
Was this Djeese's doing too?
Đây cũng là do Djeese xúi giục à?
Djeese...
Djeese...
He's nothing but a reject.
Hắn chỉ là đồ phế vật.
I've been lending him power all along, leading him on.
Ta vẫn luôn cho hắn mượn sức mạnh, dẫn dắt hắn.
Yet he never noticed—what a fool.
Vậy mà hắn chẳng hề hay biết, đúng là đồ ngốc.
What are you talking about?
Ngươi đang nói gì vậy?
Besides, I never laid a hand on your attendants.
Vả lại, ta nào có ra tay với tùy tùng của ngươi.
That was a lie to make you come quietly.
Đó là lời nói dối để gạt ngươi ngoan ngoãn đi theo ta.
Bringing me to a place like this—just what are you after?
Ngươi đưa ta đến chỗ thế này, rốt cuộc muốn làm gì?
I'm going to hold a wedding for you and me.
Ta sẽ tổ chức hôn lễ giữa ta và ngươi.
My wife, Yura.
Vợ của ta, Yura.
As long as we live together, we'll surely rule the whole world.
Chỉ cần ta và ngươi sống chung, nhất định sẽ thống trị được cả thế giới.
Everything will be mine.
Tất cả sẽ thuộc về ta.
Your body and heart, your power—all of it will be mine.
Thân xác và tâm hồn ngươi, năng lực của ngươi, đều sẽ thuộc về ta.
Power?
Năng lực?
What power do I even have left now?
Ta bây giờ còn sức mạnh gì nữa đâu.
What I need is your body.
Thứ ta cần chính là thân thể ngươi.
That's right.
Đúng vậy.
Only one person can draw out the power sleeping deep within your body.
Chỉ một người có thể khơi dậy sức mạnh ngủ yên sâu trong cơ thể ngươi.
And that's me—your husband.
Đó chính là ta, chồng của ngươi.
There's no need to resist.
Không cần chống cự.
Relax, and give your body over to me.
Thả lỏng ra, giao thân thể cho ta đi.
Th-This feeling is...
Cảm... cảm giác này là...
No way—I can feel it.
Không thể nào, tôi cảm nhận được.
The Water Dragon is right beside me.
Thủy Long đang ở ngay bên cạnh tôi.
This can't be.
Không thể nào.
Wh-What was that just now...?
Vừa... vừa nãy là...?
The Water Dragon's... memories?
Ký ức... của Thủy Long?
It really does look like Yura.
Quả thật rất giống Yura.
I understand now—so that's how it is.
Tôi hiểu rồi, hóa ra là vậy.
I...
Tôi...
The search party is ready.
Đội tìm kiếm đã sẵn sàng.
We'll set out at once—
Chúng tôi lập tức sẽ...
Notice.
Thông báo.
A powerful energy has been detected on the seafloor of the Kingdom of Kaien.
Phát hiện năng lượng mạnh mẽ xuất hiện dưới đáy biển Vương quốc Kaien.
Is it the Water Dragon?
Là Thủy Long sao?
Yura?
Yura?
Zodon?
Zodon?
So Zodon was the mastermind behind it all.
Hóa ra kẻ chủ mưu giật dây là Zodon.
The Water Dragon is about to revive.
Thủy Long sắp hồi sinh.
The flute is already broken, isn't it?
Cây sáo đã hỏng rồi mà.
The power to commune with the Water Dragon doesn't come from the flute.
Sức mạnh giao tiếp với Thủy Long không bắt nguồn từ cây sáo,
It comes from Yura herself.
mà bắt nguồn từ chính Yura.
Yura has already become my wife.
Yura đã trở thành vợ của ta.
I'll keep her by my side and dote on her.
Ta sẽ giữ nàng bên mình, hết mực sủng ái.
So that I may rule this world forever.
Để ta có thể mãi mãi thống trị thế giới này.
What's going on?
Chuyện gì thế này?
Notice. The Kingdom of Kaien is beginning to move.
Thông báo. Vương quốc Kaien bắt đầu dịch chuyển.
What?
Cái gì?
What's wrong?
Sao vậy?
What's happening?
Đã xảy ra chuyện gì?
At this rate, the chains will break.
Cứ thế này thì xích sắt sắp đứt mất.
What is that?
Cái đó là gì?
It doesn't look like Nuclear Strike magic.
Trông không giống ma pháp Hạch Kích.
This seems bad.
Hình như gay rồi.
It would appear so.
Xem ra là vậy.
This is the Water Dragon's Light of the End.
Đây chính là Ánh Sáng Tận Thế của Thủy Long.
Let's go.
Đi thôi.
Lord Rimuru.
Ngài Rimuru.
Where's the Water Dragon?
Thủy Long đâu?
Over there.
Ở đằng kia.
It's heading for the island!
Nó lao về phía hòn đảo!
Let's give it a try first.
Dù sao cứ thử trước đã.
King of Gluttony!
Bạo Thực Chi Vương!
Did I get it?
Hạ được rồi sao?
Notice. The substance devoured was nothing but seawater.
Thông báo. Vật chất nuốt vào chỉ có nước biển.
Seawater?
Nước biển?
Lord Rimuru, look!
Ngài Rimuru, mau nhìn kìa!
The seawater turned into the Water Dragon?
Nước biển biến thành Thủy Long?
This is the true power of the Water Dragon.
Đây mới là sức mạnh thật sự của Thủy Long.
All seawater can become its body.
Toàn bộ nước biển đều có thể trở thành thân thể của nó.
As long as the ocean exists, it will never die.
Chỉ cần đại dương còn đó, nó sẽ chẳng bao giờ chết.
Hey, hey, you've got to be kidding.
Này này, đùa chắc.
Even a Demon Lord couldn't dry up the entire ocean.
Dù là Ma Vương cũng không thể làm cạn cả đại dương.
If you actually did that, the world would be destroyed.
Nếu thật sự làm vậy, thế giới sẽ bị hủy diệt.
Seems the enemy is trickier than expected.
Xem ra kẻ địch khó nhằn hơn dự tính.
Rejoice, you trash of the Kingdom of Kaien.
Reo mừng đi, lũ rác rưởi Vương quốc Kaien.
I grant you permission to die for me.
Ta cho phép các ngươi chết vì ta.
Become a part of the Water Dragon.
Hãy trở thành một phần của Thủy Long.
Calm down.
Bình tĩnh nào.
Please stay calm.
Xin hãy giữ bình tĩnh.
The Kingdom of Kaien is starting to surface.
Vương quốc Kaien bắt đầu nổi lên rồi.
What?
Cái gì?
Guide the residents to the shelters.
Dẫn cư dân đến nơi trú ẩn.
Hurry!
Nhanh lên!
Faster!
Nhanh nữa lên!
Ramiris, can you teleport them into the labyrinth?
Ramiris, có thể dịch chuyển họ vào mê cung không?
Always asking the impossible.
Biết ngay là làm khó người mà.
There are too many conditions I can't meet—I can't do it!
Có nhiều điều kiện không đáp ứng được, không làm nổi đâu!
Is that all?
Chỉ có thế thôi à.
Begone—Spirit Particle Slash!
Biến mất đi, Băng Ma Linh Tử Trảm!
Back me up, Gobta!
Phối hợp với tôi, Gobta!
Watch out—it's headed your way!
Hỏng rồi, nó lao về phía các người!
I see it.
Thấy rồi.
Leave this side to us.
Phía này cứ giao cho chúng tôi.
Let's go.
Lên thôi.
Treyni!
Treyni!
Beretta!
Beretta!
Yes, Lady Ramiris.
Vâng, ngài Ramiris.
Too slow.
Chậm quá.
Thousand-Thread Demon Slash!
Thao Ti Vạn Yêu Trảm!
Evaporate—Black Flame Hell!
Bốc hơi đi, Hắc Viêm Ngục!
That's number 34.
Con thứ 34.
Number 35.
Con thứ 35.
Let's go, my wife.
Đi thôi, vợ của ta.
Is that...?
Kia là...?
It's Yura.
Là Yura.
Why is this happening?
Rốt cuộc là vì sao?
Give Yura back!
Trả Yura lại đây!
Gobta?
Gobta?
Wait for me, Yura!
Đợi tôi, Yura!
Gob—
Gob...
Yura!
Yura!
Gobta!
Gobta!
As expected of my wife, my Water Dragon.
Quả không hổ là vợ của ta, Thủy Long của ta.
Even a Demon Lord is no threat.
Ma Vương cũng chẳng đáng sợ.
Such overwhelming power.
Uy lực mạnh mẽ thật.
Yura...
Yura...
How could this be?
Sao lại thành ra thế này?
There's no end to it.
Đúng là không có hồi kết.
What in the world is going on?
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Yura, your flesh and blood all belong to me.
Yura, máu thịt của ngươi đều thuộc về ta.
Become one with me.
Hãy hợp nhất làm một với ta.
Yura, your power is now mine to command.
Yura, sức mạnh của ngươi giờ đã nằm trong tay ta điều khiển.
Let's become gods together.
Chúng ta cùng nhau thành thần đi.
That island...
Hòn đảo đó...
Let's start with that island.
Bắt đầu từ hòn đảo đó trước.
I shall conquer the world.
Ta sẽ xưng bá thế giới.
Singing?
Tiếng hát?
Yura...
Yura...
It's Yura's voice, singing.
Là tiếng hát của Yura.
Gobta.
Gobta.
Ranga, let's go save Yura!
Ranga, chúng ta đi cứu Yura!
Call upon me!
Hãy gọi tên ta!
Right!
Được!
Gobta.
Gobta.
Notice.
Thông báo.
Detecting the wavelength of the individual designated Yura.
Cảm nhận được dao động của cá thể mang tên Yura.
What?
Cái gì?
It's likely the individual designated Zodon has deployed a special barrier.
Rất có thể cá thể mang tên Zodon đã triển khai kết giới đặc biệt.
Don't be impatient—it's not yet time to fret.
Đừng nóng vội, chưa đến lúc phải lo lắng đâu.
Well done—cross the breathtaking azure sea.
Làm tốt lắm, hãy vượt qua biển xanh kỳ vĩ này.
Cover me!
Yểm trợ cho tôi!
Now, enduring these tangled emotions,
Tôi của hiện tại, gồng mình chịu đựng những xúc cảm rối ren,
How could you not obey me, my wife?
Sao ngươi lại không ngoan ngoãn nghe lời ta chứ, vợ của ta?
searching for a place to stir my sinking thoughts,
để tìm một nơi khơi dậy những ý nghĩ chìm sâu,
I call your name, so you may hear this song.
tôi gọi tên em, để em nghe được khúc ca này.
Yura?
Yura?
Ranga!
Ranga!
Striking down my own cowardice,
Giáng đòn vào sự hèn nhát của chính mình,
Demon Wolf Fusion!
Ma Lang Hợp Nhất!
if I have the courage to raise my well-honed fist against the trial, it's fine even if I get hurt.
nếu có dũng khí vung nắm đấm dày dạn tôi luyện mà đối mặt gian nan, thì có bị thương cũng chẳng sao.
I know what it means to be strong.
Tôi biết thế nào là mạnh mẽ.
When the moment comes, I'll be ready.
Khi thời cơ đến, tôi phải sẵn sàng.
Before I fade away, I make a firm vow:
Trước khi tan biến, tôi lập một lời thề chắc nịch:
to protect you.
bảo vệ em.
Don't wound my heart or body, and I can coexist with you.
Đừng làm tổn thương thân tâm tôi, thì tôi có thể chung sống cùng em.
Following the shining light's guidance, I seek a radiant vision of living together.
Lần theo ánh quang huy rực rỡ dẫn lối, kiếm tìm cảnh tượng cộng sinh huy hoàng.
With harmonious notes, I fulfill the urge to coexist.
Bằng những nốt nhạc hài hòa, trọn vẹn khát khao được cùng tồn tại.
Even if I must endure the pain, I will
Dẫu phải chịu đựng đớn đau, tôi vẫn sẽ
Just a little more.
Còn chút nữa thôi.
sing along to the melody our two figures compose.
cất tiếng ca theo giai điệu được viết nên từ bóng hình hai ta.
Yura...
Yura...
If it can light up the hardship, then I'll face reality,
Nếu có thể soi sáng nghịch cảnh, thì tôi sẽ đối diện hiện thực,
Gobta...
Gobta...
because I want to stop this spiraling chaos.
bởi tôi muốn ngăn lại cục diện vượt tầm kiểm soát này.
Yura, sleep a little longer.
Yura, em ngủ thêm chút nữa đi.
I won't fall.
Tôi sẽ không gục ngã.
The world that belongs only to us two is almost complete.
Thế giới chỉ của riêng hai ta sắp hoàn thành rồi.
Striking down my own cowardice,
Giáng đòn vào sự hèn nhát của chính mình,
I can hear it.
Tôi nghe thấy rồi.
if I have the courage to raise my well-honed fist against the trial, it's fine even if I get hurt.
nếu có dũng khí vung nắm đấm dày dạn tôi luyện mà đối mặt gian nan, thì có bị thương cũng chẳng sao.
It's right there.
Chính là chỗ đó.
I know what it means to be strong.
Tôi biết thế nào là mạnh mẽ.
When the moment comes, I'll be ready.
Khi thời cơ đến, tôi phải sẵn sàng.
Before I fade away, I make a firm vow:
Trước khi tan biến, tôi lập một lời thề chắc nịch:
You have to make it in time, Gobta.
Nhất định phải kịp đấy, Gobta.
to protect you.
bảo vệ em.
I'm coming right now.
Tôi qua ngay đây.
Don't wound my heart or body, and I can coexist with you.
Đừng làm tổn thương thân tâm tôi, thì tôi có thể chung sống cùng em.
Go!
Đi đi!
Yura!
Yura!
Yura, I really like you!
Yura, tôi thích em lắm!
Gobta!
Gobta!
Striking down my own cowardice,
Giáng đòn vào sự hèn nhát của chính mình,
Stay away from Yura!
Tránh xa Yura ra!
if I have the courage to raise my well-honed fist against the trial, it's fine even if I get hurt.
nếu có dũng khí vung nắm đấm dày dạn tôi luyện mà đối mặt gian nan, thì có bị thương cũng chẳng sao.
I know what it means to be strong.
Tôi biết thế nào là mạnh mẽ.
When the moment comes, I'll be ready.
Khi thời cơ đến, tôi phải sẵn sàng.
Before I fade away, I make a firm vow:
Trước khi tan biến, tôi lập một lời thề chắc nịch:
Found it.
Tìm thấy rồi.
to protect you.
bảo vệ em.
Ray of God's Wrath!
Tia Thần Nộ!
Don't wound my heart or body, and I can coexist with you.
Đừng làm tổn thương thân tâm tôi, thì tôi có thể chung sống cùng em.
Following the shining light's guidance, I seek a radiant vision of living together.
Lần theo ánh quang huy rực rỡ dẫn lối, kiếm tìm cảnh tượng cộng sinh huy hoàng.
With harmonious notes, I fulfill the urge to coexist.
Bằng những nốt nhạc hài hòa, trọn vẹn khát khao được cùng tồn tại.
Notice.
Thông báo.
The Water Dragon's wavelength has completely vanished.
Dao động của Thủy Long đã hoàn toàn biến mất.
I see.
Vậy à.
Where's Gobta?
Gobta đâu?
Gobta!
Gobta!
The Ray of God's Wrath...
Tia Thần Nộ cơ đấy.
That Rimuru.
Cái tên Rimuru đó.
Just how much computational power must that take?
Cần đến năng lực tính toán mạnh mẽ nhường nào mới làm được.
I'd better prepare a delicious breakfast for everyone.
Mình phải chuẩn bị một bữa sáng thật ngon cho mọi người.
Lord Rimuru, Gobta.
Ngài Rimuru, Gobta.
Thank you both.
Cảm ơn hai người.
Now the Kingdom of Kaien is saved.
Vậy là Vương quốc Kaien được cứu rồi.
What happened to the Water Dragon in the end?
Cuối cùng Thủy Long thế nào rồi?
This time... it has perished completely.
Lần này... nó đã hoàn toàn tiêu vong.
Yura...
Yura...
Yura.
Yura.
I like you.
Tôi thích em.
If...
Nếu như...
If you'd be willing...
Nếu em đồng ý...
I'd like to stay in the Kingdom of Kaien.
tôi muốn ở lại Vương quốc Kaien.
I want to stay here and help you.
Tôi muốn ở lại đây giúp em.
And live on together with you.
Và cùng em sống tiếp.
Don't get ahead of yourself.
Đừng có đắc ý quá.
I'm truly grateful to you.
Tôi thật sự rất biết ơn cậu.
But beyond that, I feel nothing for you.
Nhưng ngoài ra, tôi chẳng có chút cảm giác nào với cậu cả.
From now on, our nation will surely establish ties with Tempest and other countries.
Từ nay nước tôi nhất định sẽ thiết lập bang giao với Tempest và các quốc gia khác.
I merely used you for that purpose, that's all.
Tôi chẳng qua vì điều đó mà lợi dụng cậu thôi.
I have no intention whatsoever of living with you.
Tôi căn bản không hề có ý định sống chung với cậu.
Yura...
Yura...
Gobta.
Gobta.
Next time, don't be fooled by a wicked woman like me.
Lần sau đừng để bị một người đàn bà xấu xa như tôi lừa nữa.
Yura!
Yura!
Yura...
Yura...
Shot down.
Bị từ chối rồi.
A woman's heart is deeper than the sea.
Tâm tư đàn bà còn sâu hơn cả biển cả đấy.
This is perfectly normal.
Chuyện này cũng bình thường thôi.
Lord Rimuru...
Ngài Rimuru...
That's right, Gobta.
Đúng vậy đó, Gobta.
If you've got any problems, just ask Lord Rimuru.
Nếu có vấn đề gì, cứ hỏi ngài Rimuru là được.
She's putting words in my mouth again.
Cô ta lại tự tiện phát ngôn thay tôi rồi.
Is that so?
Vậy à?
Don't look at me with those eyes.
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó chứ.
I'll follow you forever.
Tôi sẽ mãi mãi đi theo ngài.
Hold on.
Khoan đã.
It's fine—he's Lord Rimuru, after all.
Không sao đâu, dù gì cũng là ngài Rimuru mà.
There's something I'd like to ask you right now.
Tôi muốn thỉnh giáo ngài một việc ngay bây giờ.
Uh, hold on a second.
Ờ, cậu khoan đã.
Our nation has lost the Water Dragon's protection.
Nước ta đã mất đi sự che chở của Thủy Long.
From now on, we're bound to face many hardships.
Từ nay ắt sẽ đối mặt với vô vàn gian khó.
With the priestess's support, we'll guide the people together.
Chúng ta sẽ cùng nhau dẫn dắt nhân dân, với sự ủng hộ của vu nữ.
Yes.
Vâng.
Where did Yura go? Why isn't she here?
Yura đi đâu rồi? Sao cô ấy không đến?
Even though Lady Yura has finally freed herself from the bonds of her family's bloodline...
Ngài Yura rõ ràng đã thoát khỏi sự trói buộc của huyết thống gia tộc...
she still won't show herself.
vậy mà vẫn chẳng chịu lộ diện.
Please watch over the Kingdom of Kaien as it moves toward the future.
Xin người phù hộ cho Vương quốc Kaien bước tới tương lai.
Thank you, but it's no longer needed.
Cảm ơn ngươi, không cần nữa rồi.
I'm sorry, Gobta.
Xin lỗi, Gobta.
Back then, I understood everything.
Khoảnh khắc đó, tôi đã hiểu hết thảy.
Our family always believed
Gia tộc chúng tôi luôn cho rằng
that the flute was given to us by the Water Dragon's messenger.
cây sáo là do sứ giả của Thủy Long ban cho.
But that wasn't so.
Nhưng không phải vậy.
In truth, I myself am the heart of the Water Dragon.
Thật ra chính tôi là trái tim của Thủy Long.
For ages, I've gone through reincarnation after reincarnation.
Suốt bao đời nay, tôi không ngừng trải qua chuyển sinh.
I'm sorry, Gobta.
Xin lỗi, Gobta.
Hearing those words of yours,
Nghe được những lời đó của cậu,
I was actually happy.
thật ra tôi rất vui.
I really wish I could meet you again.
Tôi thật lòng muốn được gặp lại cậu.
Notice.
Thông báo.
The individual designated Yura's reaction has disappeared.
Phản ứng của cá thể mang tên Yura đã biến mất.
I see.
Vậy à.
Yura will surely return someday.
Yura nhất định sẽ còn quay lại.
You sensed it?
Cậu cảm nhận được sao?
Just a faint feeling.
Chỉ mơ hồ có cảm giác thôi.
When the clock strikes two in the morning, the journey will begin.
Khi thời khắc điểm hai giờ sáng, hành trình sẽ bắt đầu.
Along the hazy route, I'll reach straight into the depths of your heart.
Men theo hải trình mờ ảo, tôi sẽ tới thẳng tận sâu thẳm lòng em.
Now do you understand your own limits?
Giờ thì nhận ra bản lĩnh của mình rồi chứ?
I'll come for you again—be ready before then.
Ta sẽ còn đến đón ngươi, trước đó hãy chuẩn bị cho sẵn sàng.
And fix that arrogant attitude of yours.
Còn phải sửa cái thái độ ngông nghênh của ngươi đi nữa.
A slime Demon Lord?
Ma Vương slime?
This might be even more fun than toying with Leon.
Biết đâu còn thú vị hơn cả chơi với Leon.
So you lost.
Ngài thua rồi đấy.
I didn't lose.
Ta đâu có thua.
There's always next time.
Lần sau vẫn còn cơ hội mà.
I said I didn't lose!
Đã bảo ta không thua mà.
It seems this boring stretch of time is about to end.
Quãng thời gian nhàm chán, xem ra sắp kết thúc rồi.